Maldición.
CHOI TAE-HO
SEÑOR OH, HWANG YANG-JUNG
LEE DU-YEONG, HYEON-JU
¿No irás a casa?
Buscaba una casa, señor.
Cielos. No es fácil
hallar un hogar hoy en día.
¿Y tu luna de miel?
Mi esposa quiere ir a París,
pero no creo que podamos por el COVID.
Cielos. Ese maldito COVID.
¿Qué hace aquí a esta hora?
Oye.
Hay un caso grande.
Hace seis meses
que investigo a un prestamista,
el maldito toma videos de personas
para amenazarlas.
Tengo una lista
de las víctimas de ese desgraciado.
Compartiré los datos contigo,
así que trabajemos juntos.
Sí, señor.
- Continúa.
- Sí.
Sí.
Dijo que había recibido la lista hoy.
No lo habrá hecho solo.
Averigua quién participó,
te pagaré 100 millones por persona.
Sí, señor.
¿Cuándo tendrás la ubicación de Oh In-muk?
Mañana en la mañana,
sabré dónde usó su tarjeta de crédito
los últimos siete días.
Te enviaré el dinero entonces.
Buena suerte.
Cien millones.
¿Cómo va todo?
Solo Jang-do sabía
dónde estaba el disco duro.
El imbécil habló
cuando el presidente Choi lo atrapó.
Los malditos que estaban con él
se unieron al director Hong, carajo.
Myeong-gil.
¿Solo hay un disco duro?
Solo hay un disco duro.
Pero tengo una copia
en una computadora portátil que usábamos
para transferir los videos al disco duro.
Ya veo.
Por ahora, no hagamos nada.
Si publicamos el video en un mal momento,
el director Hong, ese hijo de puta,
atacará a nuestra compañía
con una auditoría fiscal.
Myeong-gil,
¿no es mejor decirles
que aún tienes el video?
Se asustarán y no se meterán.
Eres inteligente, ¿verdad?
¿Brindamos?
- ¡Salud!
DIRECCIÓN. MERCADO, GASOLINERA,
TIENDA DE ARROZ
TIENDA DE COMESTIBLES GOHEUNG
¿Lo has visto?
No lo sé. Los clientes usan tapabocas,
no estoy muy seguro.
Ya veo. ¿En serio?
Carajo, increíble.
Mira otra vez.
No lo sé.
¿Te parece gracioso?
- ¿Disculpa?
- ¿Te parece gracioso?
No, no es así.
Maldición.
Baja la mirada, imbécil.
Mira de cerca. ¿Lo conoces?
No lo sé…
¿Sí o no, maldito?
Levántate. ¿Lo conoces o no?
- No sé.
- ¿No?
Hijo de puta, mira mejor. ¿Sí o no?
Hijo de puta.
- Mierda.
- Debería matarte.
Mira bien.
Hola, señor.
Hola, bienvenido.
- ¿Puedo preguntarle algo?
- Claro.
Estoy buscando a alguien,
un amigo de mi papá.
Sí, lo conozco.
- ¿Sí?
- Sí, ¿por qué asunto es?
Me voy a casar,
quería darle la invitación.
Ya veo.
¿Sabe su dirección?
Por supuesto.
Entrego arroz allí todos los meses.
¿Podría darme su dirección?
Claro. Te la diré.
SABUESOS
ALDEA DE PIEDRA
Llegó.
La información de Kang In-beom.
Tengo todo lo que hay que saber sobre él.
Trabajas rápido.
La velocidad es esencial en estos asuntos.
- Gracias.
- Por nada.
- Listo.
- Sí.
¿Es todo?
¿Cómo?
No lo saben.
En general,
cuando envías a alguien a hacer algo así,
muestras tu agradecimiento.
Claro. ¿Cuánto debemos darte?
Muy bien, mucho.
Ahora somos un equipo y una familia.
Una buena propina bastará.
- Sí, claro.
- Sí.
Gracias.
Llámenme cuando quieran.
- Sí. Buen día.
- Adiós, entonces.
Muy bien.
10 000 WONES
Mierda, me refería a un millón.
INFORMACIÓN PERSONAL
KANG IN-BEOM
Dijo que no la usáramos.
Debemos ver el barrio
en una pantalla grande.
¿Y si viene Da-min?
No lo hará.
La otra vez solo pasaba por aquí.
Fue mala suerte.
Oye.
- "Gangdong-gu, Seonggu-ro".
- "Seonggu-ro".
Te dije que vendría. Apágala.
¿Qué pasa?
Huele a hombre solitario.
¿Por qué la usaron?
Vayan a un cíber.
Lo sentimos.
Perdón por el olor a soledad.
Maldición.
Olvídenlo. Este cuarto se arruinó.
Se arruinó.
¡Da-min!
- ¿Qué?
- Lamento lo de hoy.
Me encargaré del olor.
¿Cómo?
Con un difusor.
Un difusor eliminará
este olor a anciano triste.
¿En serio?
Para deshacerse de un olor,
hay que encontrar el aroma opuesto.
Este olor es una mezcla de almizcle fuerte
con madera podrida.
Para eliminarlo,
necesitamos el olor opuesto.
Algo floral y frutal.
Yo uso Baies de Diptyque.
- Me gusta ese.
- Qué bueno.
¡Oye, fantástico!
La dulzura fresca de Baies anulará
todo el olor a anciano triste
que hay aquí.
Te lo regalaremos al irnos.
- Un regalo.
- Sí.
Dos, uno para arriba y otro para abajo.
Y para el baño.
Muy bien, tres.
Trato hecho.
¿Cómo sabe Kang In-beom mi número?
Mira esto.
No puede ser.
Algo debe estar mal, ¿no?
¿Qué le pasó al abuelo?
¿Quién le hizo esto?
Bueno…
Oye…
Ve en una hora
al centro comercial Four Garden.
Si llamas a la policía, el viejo muere.
Te voy a matar, carajo.
Oye…
Da-min, dinos qué dijo.
Que fuéramos al Four Garden en una hora.
Si llamamos a la policía…
matará al abuelo.
De prisa. No hay tiempo.
- Gun-woo.
- ¿Sí?
- ¿Cuántos crees que habrá?
- Al menos 30.
Probablemente tengan armas.
Kang In-beom y Jung seguro estarán allí.
¿Llamamos a Gang-yong?
No, eso pondría en peligro al señor Oh.
¿Y nuestro superior?
¿Quién?
El señor Moon.
Se lastimó el brazo.
¿No ayudaría en lo que pudiera?
Eso es cierto, pero…
¿Están listos?
Sí, pero, Da-min, ¿para qué es el arco?
Para salvar al abuelo.
Claro que no. Es demasiado peligroso.
Iremos los dos solos.
A un lado.
No, Da-min…
- ¿Qué…?
- Espera.
Puedo ayudar a mi manera.
Iré, punto. No me detengan.
Vamos. No hay tiempo.
Oye, tiene buena puntería.
Oye,
creo que ayudará.
Señor, habla Woo-jin.
Secuestraron
al señor Oh.
¿Puede ayudarnos de algún modo?
También estoy en deuda con el señor Oh.
Pase lo que pase, no entren sin mí.
Es una orden.
MOON GWANG-MU
SÉNIOR DE LA CLASE 734
Mis júniores, llegaron.
- Sí, señor.
- Señor, sí que se preparó.
La tenía en casa y me puse un poco.
Me da comezón.
Estará vencida.
Salgan antes de que me brote.
Iré por el estacionamiento…
¿Quién eres?
Vine a salvar a mi abuelo.
Es la nieta del Sr. Oh.
Ya veo. Claro.
Se parecen.
Ya pasó una hora.
Bien, pero ¿qué es esa bolsa?
Es un arco compuesto.
¿Guobaorou?
Un arco compuesto.
Guo…
Señor, es un arco para arqueros.
Sí. Los coreanos son buenos arqueros.
¿Es buena?
Sí.
La arquera y yo iremos
por las escaleras del estacionamiento
hasta la parte de arriba.
Marines, entren por la puerta principal.
Los cubriremos desde arriba. ¿Bien?
- Sí, señor.
- Andando.
- Sígueme.
- Sí.
- Por aquí.
- Bien.
¿Y el señor Oh?
¡Mátenlos, carajo!
¡Mierda!
¡Uno, dos, tres!
Maldición.
- ¿Qué?
- ¿Dónde está?
¿Dónde está?
Vaya, arquera.
- ¡A ellos!
- ¿Quién es?
¡Ahí arriba!
- Genial.
- ¿Dónde?
¿Qué? ¿Qué pasa?
¡Alto!
¡Ahí arriba!
El de negro, allí.
¿Quién hace eso?
El de azul, por allá.
Maldición.
Sigue ayudando a los chicos, ¿sí?
Tú, el de azul.
¿Hacías atletismo?
Mierda.
¡Piérdete!
¡Oigan, ahí viene! ¡A un lado!
¡Atrápenlo!
Maldición.
¿Qué haces? Levántate.
¡Mierda!
Maldición.
Mierda.
No eres una mierda sin ese cuchillo.
Sácalo, maldito.
¡Sácalo!
Conque tienes orgullo.
Vamos.
Señor, ¿está bien?
Para nada.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
¡Oye, atleta!
Oye, imbécil.
No tenemos tiempo. ¡Despierta!
¿Dónde está el señor Oh?
Miren a este maldito,
mira con furia a su superior.
- Arquera, dame una flecha.
- ¿Qué?
Está bien. Dámela un segundo.
Este desgraciado es un sabueso muy leal.
Solía ser como tú,
cuando el Sr. Choi
aún estaba entre nosotros.
¿Sabes qué pasa
con un sabueso que perdió a su amo?
¡Se vuelve un perro callejero
que ataca a cualquiera!
No, estás bien.
Estás en shock. No sientes dolor.
El verdadero dolor aparece
al sacar esto.
Júniores,
cúbranle las orejas a la arquera.
No estás casado, ¿verdad?
Bueno,
lo más importante del mundo es la familia.
Pero, sin esto, nunca podrás tenerla.
Elige: trabajo o familia.
Si eliges el trabajo
aun en esta situación,
sin duda eres profesional.
Pero te agujerearé las pelotas.
¿Por qué?
También soy profesional.
¿Qué eliges?
Te daré tres segundos.
Tres,
dos,
uno.
- ¡Espera!
- ¿Qué? ¿Por qué?
Hablaré.
Mete la cabeza.
¡Entra, apúrate!
Que metas la cabeza.
Señor, iremos a salvar al señor Oh.
¿Puede encargarse de Kang In-beom?
¿Qué dices? Yo también debo ir.
Lo haremos nosotros.
Señor, su brazo está mal.
Carajo, en serio.
Kang In-beom sabe dónde están
los fondos ilícitos de Kim Myeong-gil,
la caja fuerte con los fondos
y el oro del señor Choi.
Con su espíritu de marine,
consiga esa información.
Por favor, señor.
Está bien, lo haré.
Salven al señor Oh.
- Sí.
Vámonos. Da-min, sube.
AGENCIA NACIONAL DE POLICÍA
Aquí.
¿Qué les parece?
Lo vi junto al jefe de gabinete
de la Casa Azul.
- ¿El jefe de gabinete?
- Sí.
Recuerdo su nariz y orejas puntiagudas.
¿Por qué un usurero lo sobornaría?
¿Por entrometido?
O quizás es más importante
de lo que creemos.
GUN-WOO, BUEN BEBEDOR
Hola.
Hola, perdón por llamar tan tarde,
pero no sabíamos qué hacer, así que llamé.
- ¿Qué pasa?
- Kim secuestró al Sr. Oh.
Vamos camino a Seoryeong con Woo-jin.
¿Solo ustedes dos?
¿Por qué me lo dices ahora?
Lo siento, dijeron que matarían al Sr. Oh
si llamábamos a la policía.
Espera.
¿Kim Myeong-gil te llamó?
No, capturamos a uno de sus compinches
y nos lo dijo.
¿No estás seguro de que Kim esté allí?
No.
Envíame la ubicación.
Iré, así que no entren, espérenme.
De acuerdo.
- Envíale un mensaje.
- Sí.
- Sí, señor.
- Jae-min.
Ven a la sala de reuniones.
Sí, señor.
Jae-min, pide refuerzos
para Buseong-myeon, en Seoryeong.
Es sobre el caso que te mencioné.
Sí, señor.
Bien.
¿Cuándo los viste?
Hace como un mes.
TENIENTE KIM JAE-MIN
Sí.
SEÑOR KIM MYEONG-GIL
La policía está en camino.
Entendido.
¡Viene la policía! ¡Empiecen a limpiar!
Muy bien.
Fíjense si hay una entrada trasera.
Muévanse. Apúrense.
Apaga el motor.
Sí.
Veremos cuál es la situación. Espera aquí.
Llegamos antes que ustedes.
No hay nada. Es una piscifactoría.
Bueno…
Habla con el maldito del maletero.
¿Quién es?
El matón de Kim Myeong-gil.
Él me apuñaló.
Soy policía, respóndeme con sinceridad.
Asiente con la cabeza.
¿Es la piscifactoría de Seúl?
¿Sabían que veníamos?
Gang-yong.
Sus compinches
huyeron en medio de la pelea.
Quizá les avisaron.
Dejen a este tipo aquí y váyanse.
No estuvieron aquí.
- Bien.
- ¿Están heridos?
- No.
Han-gu.
¿Dónde está el abuelo?
Esperemos. Los detectives nos llamarán.
No hay tiempo.
Debemos encontrarlo.
Lo haremos como sea.
¡Maldito, la caja fuerte!
¿Dónde está
la caja fuerte de Kim Myeong-gil?
¡Carajo, en serio!
¡Oye, imbécil, vas a morir si sigues así!
Dame un cigarrillo.
¡Maldito!
- Pégame.
- Estás muerto.
¡Golpéame más fuerte!
EL MEJOR CERDO
DISTRIBUCIÓN BEOMSEUNG
¿Cómo les fue?
¿Y el señor Oh?
No lo encontramos.
Se lo llevaron a otro lado.
Maldición.
¿Dijo algo?
Es un maldito testarudo. No quiere hablar.
Te diviertes, ¿no?
- ¿Quieres ver algo más divertido?
- ¿Qué carajo dices?
Maldición.
¡Señor! ¡El maldito se mordió la lengua!
¡Mierda!
¡Vamos!
¡Maldición! ¡Mierda!
- ¡Oye!
- Mierda.
- Kang In-beom, ¡espabílate!
- ¡Mierda!
- Woo-jin, ¡llama a una ambulancia!
- Sí.
¡Espera!
¿Y cómo hallaremos la caja fuerte de Kim?
Pero no podemos dejar
que una persona muera.
Si muere, no la hallaremos.
¡Maldición! Dámelo.
Ayúdame a bajarlo, por favor.
Señor, ¿está bien?
Señor, ¡despierte! ¿Está bien?
Hola.
¿Y el dueño?
Está de vacaciones.
Ya veo.
Un café etíope helado.
Muy bien.
- Tome. Por favor, espere.
- Bien. Gracias.
MI FAMILIA FELIZ, LOS PROTEGERÉ
KIM MYEONG-GIL
ARCHIVO DE VIDEO ADJUNTO
¡Maldición!
Hola, Min-beom.
Kim Myeong-gil aún tiene mi video.
Acaba de enviármelo.
¿Qué?
¿Hola?
¿Gang-yong?
¡Maldición!
Mierda.
Hijos de puta.
Hijo de puta.
Sa…
¿Qué?
¡Sal!
¡Atropelló a alguien!
- Estará muerta.
- Ve a ver.
¿Qué pasó?
- Llama al 911.
- Creo que murió.
SEÑOR OH
Gun-woo, ven aquí. Apúrate.
Oigan, imbéciles.
¿Por qué causan un gran problema?
¿Qué quieres?
Vayan a la piscifactoría a las 9 p. m.
Si vuelven a llamar a la policía, mataré
a Oh In-muk y alimentaré a los peces.
Contéstenme.
Eliminé a Min Gang-yong y sus camaradas,
no se metan conmigo.
Dije que mataría a tu madre
si volvías a aparecer.
Nos vemos allí.
GANG-YONG
¿Lo atraparon? Pero es policía.
Esta vez será muy peligroso.
Debemos ir solos.
Disculpen.
¿Cuánto tiempo llevas ahí?
Desde el principio.
No se atrevan a dejarme.
Rescataré al abuelo.
Ven conmigo.
Si algo malo le pasa al señor Oh
frente a nosotros,
Da-min se desmoronará como Hyeon-ju.
Woo-jin, no quiero volver a ver eso.
Pero, Gun-woo,
algo es diferente esta vez.
¿Sabes qué?
En ese entonces,
el invencible dúo de marines
estaba separado.
Ahora no.
Y somos mucho más fuertes. ¿Recuerdas?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
¡Uno, dos, tres, cuatro, cinco!
Sí.
Así que…
trabajemos juntos para salvar a todos.
Al señor Oh, a Da-min
y a toda la gente que lastimó Kim.
¿Por qué paramos?
Woo-jin y yo iremos primero. Tú vigila.
Entra cuando halles
un lugar para disparar.
Suena bien.
Sal.
Maldición. Me dejaron muy lejos.
Bien pensado.
¿Qué?
La dejaste lejos
para que no se lastimara, ¿verdad?
Bueno, lo hice para que no nos atrapen.
¿La dejé lejos?
Llegará en diez minutos.
Terminemos esto rápido, solo nosotros.
Suena bien.
¡Mátenlos!
Los malditos tienen muchas armas.
¡Woo-jin!
¡Hijo de puta!
¡Mierda!
¡Suéltame, maldita sea!
¡Suéltame!
¡Mierda!
¡Hijo de puta!
¡Oye, maldito!
¿Qué diablos?
¡Hijo de puta!
¡Oye, hijo de puta!
¡Mierda!
Oye.
¿No puedes eliminar a dos niños?
Perdón, señor.
Siempre te disculpas, carajo.
Muy bien.
¡Alto!
¡Oigan!
Si mueven un músculo, idiotas,
lo degollaré, ¡depende de ustedes!
Así es. No se muevan.
¿Qué están haciendo, estúpidos?
Apúrense y mátenlos.
¿Debo matarlos yo?
Hijos de puta, son increíbles.
¡Agáchense!
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué pasó?
¡Maldita! ¡Ven aquí!
¡Dije que los mataran ya! ¡Hijos de puta!
¿Qué haces? ¡Suéltame, idiota!
- ¡Déjame!
- Vamos al hospital.
¡Mátenlos! ¡Vamos!
¡Abuelo! ¿Estás bien?
Soy yo, Da-min.
Me arrancaste las cejas.
Sr. Oh, ¿está bien?
Gracias.
¿Qué es esto?
¡Más rápido!
¡Apúrense, a trabajar!
¿Quién es?
Entrega de comida china.
¡Qué diablos!
¡Quieto, maldito desgraciado!
¡Revisen toda la zona!
- ¡Cada centímetro!
- ¿Y esto?
¡Lo encontré! ¡Por aquí!
- Malditos…
- ¿Qué hacían aquí?
Yang Yun-seo,
Investigación de Delitos Mayores.
La orden de registro.
Registraremos su propiedad.
Agradecemos su cooperación. Vamos.
Vamos, entren.
¿Kim Jae-min?
Queda arrestado por homicidio,
soborno y otros cargos.
Carajo. Qué día de mierda.
Vamos.
- Señor.
- Sí.
La orden se emitió rápido,
entramos a la casa de Kim.
Había varios celulares en su clóset.
Rastreamos los números.
Eran de muertos o desaparecidos.
Cielos.
Ese maldito se quedó
con los teléfonos de la gente que mató.
No escapará de esta.
Ni el presidente de EUA podrá salvarlo.
¿Y si huye al extranjero?
Es un hombre buscado, no será fácil.
La gente suele huir a China
en buques de carga.
Kim es un criminal muy buscado.
Vigilaremos
las posibles rutas de polizones.
No huirá de Corea.
Pero no es imposible.
Parece que todo esto terminó,
pero estoy muy nervioso.
El maldito aún tiene mi video.
Si enloquece y lo publica, estoy acabado.
Gang-yong.
Quiero ver a ese maldito tras las rejas.
Min-beom.
Lo entiendo.
Pero mira cómo está Han-gu.
Tae-yeong está inconsciente.
Necesitaremos tiempo.
Te ayudaré.
No se acaba hasta que se acaba.
¿Puedes localizar a Im Jang-do?
¿Por qué a él?
Debe estar escondido,
querrá alejarse de Kim Myeong-gil.
Pero Im Jang-do podría saber
adónde huiría Kim Myeong-gil.
Im Jang-do le habrá dicho cómo escaparse.
Dijo que estaba a cargo de esas cosas.
Lo investigaré.
¿Cuánto es en efectivo?
Puedo bajarlo a 18 millones.
Im Jang-do no ha usado su celular
ni su tarjeta en los últimos seis meses.
Evitó todo lo que era rastreable.
¿No hay otra manera?
Lo único que encontramos por ahora
es su número de cuenta bancaria.
La última transacción fue un retiro
de efectivo en marzo en Suwon.
¿No basta para hallarlo?
Hay meses de filmación,
necesitaríamos alguien a tiempo completo.
Tomará un tiempo.
¿Nos darías su número de cuenta?
Ese imbécil debe estar sin dinero.
Envíen dinero a esa cuenta.
Luego pongan su número de teléfono
en el remitente.
Y los contactará sin duda.
- ¿Cuánto envío?
- Una gran suma.
¿Diez mil?
Debí mencionarlo la última vez.
En este trabajo,
el significado de "gran suma" cambia.
Cuando les conseguí la información,
debieron darme un millón, no diez mil.
¿Un millón?
Mi intención no es
pedirles ese dinero ahora.
No soy un tacaño.
Somos familia.
En nuestra situación, ¿de cuánto hablamos?
Se reirá con un millón de wones.
Diez millones.
Morderá el anzuelo.
Las heridas no sanan
porque sigue bebiendo alcohol…
¡Carajo!
- Doctor.
- Sí, señor.
Haz tu trabajo.
Sí, señor.
Mierda.
Sesenta y seis,
sesenta y siete,
sesenta y ocho, sesenta y nueve.
Woo-jin.
Es desconocido.
¿Hola?
Eres el chico
que estaba con el presidente Choi, ¿no?
Sí.
La policía te dio mi número de cuenta.
¿Qué pasa? ¿Por qué enviaste el dinero?
Kim Myeong-gil está prófugo.
¿Por qué?
La policía registró su casa
y halló pruebas de que había matado gente.
¿Cuándo fue eso?
Hace dos días.
Sabes adónde huirá, ¿verdad?
Sí.
Por favor.
Queremos atrapar a Kim Myeong-gil.
Ayúdanos.
¿Cuánto pagarás?
Una gran suma.
Mierda, debes estar bromeando.
- Mil millones.
- ¿Mil millones?
Confié en el presidente Choi y me cagaron.
Merezco esa compensación.
Pero ahora solo tenemos…
En cuatro días,
Kim Myeong-gil huirá como le enseñé.
Sabes mi número de cuenta.
Piénsalo.
Esto es ridículo.
¿Cómo lo conseguiremos?
¿Le preguntamos al señor Oh?
No tiene dinero.
El dinero que nos dio era el último fondo.
Espera.
¿Cuánto hay?
Unos 300 millones.
No es suficiente.
¿Le pedimos a Min-beom?
Im Jang-do fue quien filmó a Min-beom.
¿Crees que nos ayudará con esto?
Aun así, Min-beom es el único
que tiene esa cantidad de dinero.
Preguntémosle una vez, ¿sí?
Señor, aquí están.
¿Confían en Im Jang-do?
Bueno,
creo que podemos confiar
en la información que tiene.
¿Y si toma el dinero y huye al extranjero?
¿Qué haremos?
Si Im Jang-do rompe su promesa y huye,
lo perseguiremos hasta atraparlo.
Te prometo eso.
Mantén esa promesa.
- Lo haré.
- Sí.
HA RECIBIDO 1 000 000 000
Ya terminé de revisar. Continúa.
Bien.
Puedes irte.
ESTACIÓN DE POHANG
NÚMERO DESCONOCIDO
Anota esto.
Pasado mañana a la 1 a. m.,
un buque llamado Nike saldrá de Pohang
a Ho Chi Minh.
Kim le dio fondos políticos
a un alto cargo vietnamita.
Se irá con todos sus fondos ilícitos.
El número del contenedor es TJBU 9004230.
Los fondos están en un camión
dentro del contenedor.
¿Lo buscamos cuando él suba al barco?
Es un barco grande, no será fácil.
¿Cómo lo hacemos?
¡Suban al barco con él!
¿Hasta Vietnam?
Eso depende de ustedes.
- Voy a colgar.
- Espera.
¿Cómo podemos subir al barco?
Les enviaré el contacto,
díganle que yo los envié y hagan un trato.
Por cierto, le gusta el efectivo.
Ya lo envió.
No sabía qué necesitarían,
preparé un poco de todo.
Gracias, señor.
Cuídense.
Sí, señor.
¿De acuerdo?
Subamos.
Ve tú primero.
Les diré algo.
Está bien.
Gracias por toda su ayuda.
Nosotros debemos agradecerte.
Nos vemos, Da-min.
Nos vemos.
Ve.
Saben mi número, ¿no?
Vamos.
- Sí, Min-beom.
- ¿Están en camino?
Estamos en camino.
No salgan heridos, ¿sí?
De acuerdo.
Gang-yong y yo nos ocuparemos del resto.
Conduce con cuidado.
Bien.
De prisa.
Un segundo.
Woo-jin.
Bien.
Zarpemos.
Revisemos el interior.
¡Kim Myeong-gil!
Maldición.
Sí.
Si vuelves a aparecer…
te mataré.
Gun-woo.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Woo-jin.
Creo que me convertí en un sabueso.
Gun-woo,
¿te olvidas del corazón del boxeador?
Debes hallar el camino de vuelta.
¿De acuerdo? Regresemos juntos.
Sí.
Regresemos.
Ven.
¡Vaya! ¡Woo-jin!
¡Cielos, lo encontramos!
Hola.
- Min-beom, ¿dónde estás?
- Ya casi llego.
¿Encontraron los lingotes?
Sí, encontramos todos.
¿Y el celular?
Iré a buscarlo.
- Woo-jin, aquí.
- Sí.
- Vamos.
¿Cómo salió todo?
Por fin tengo el teléfono.
Buen trabajo.
Le pedí apoyo a la Interpol.
Esperarán en Vietnam.
Se acabó.
Sufriste mucho, hermano.
Gracias, Gang-yong.
¿Qué les gustaría hacer?
El señor Choi quería ayudar a los pobres
a recibir un buen tratamiento médico,
así que deberíamos usarlo
para cumplir su deseo.
¿Qué te parece?
¿No lo quieres para ti?
Sí, claro que sí.
Pero no es mi dinero.
Solo le pagué al señor Choi
por su amabilidad
y cumplí mi promesa.
Bien.
Chicos.
Tenemos un total de 168 lingotes de oro
de siete kilos cada uno.
Cada uno vale 500 millones de wones,
84 mil millones en total.
Si quieren, lo tomaré
y abriré
una fundación de bienestar del Grupo Iil.
Así podremos brindar
ayuda médica a los necesitados.
¿O debería agregar dinero
y abrir un hospital?
- Es una gran idea.
- ¿Verdad?
Sí.
Creo que a mi padre le gustará.
Y ayudará a la imagen corporativa.
Y haríamos un bien al mundo.
Me ocuparé de eso
cuando termine con el hotel.
Min-beom, ¿el nombre del hospital
podría incluir el nombre del Sr. Choi?
- ¿Cómo se llamaba?
- Choi Tae-ho.
Para ser sincero, no será fácil,
pero lo pensaré.
Gracias.
¿Qué?
Yo lo cubriré.
Considérenlo un bono por su gran trabajo.
No, está bien, no es necesario.
El Sr. Choi habría hecho lo mismo.
Tómenlo.
¿No sabes qué decir?
"Gracias" es suficiente.
Gracias, señor Choi.
No.
Yo debería agradecerte.
Muchas gracias.
¡Atrápalo!
- ¡No!
- ¡Aquí vamos!
- Estaré aquí.
- Toma.
Estaré aquí.
Este también.
Hola, Gun-woo.
¿Dónde estás?
¡Oye! ¡Gun-woo!
Mi querido hijo.
Woo-jin.
¿Qué te pasó en la cara?
Pasaste por mucho.
Se acabó, mamá. Vamos a casa.
Está bien.
Estoy muy orgullosa de ustedes.
Subtítulos: María Gabriela Iademarco